http://183.106.113.109/pool/flipflip/flipflip.php?pname=flipflip


1부터 N까지의 숫자가 각 칸에 차례대로 들어있는 놀이판이 있다. 

예를 들어 10 칸을 가진 놀이판의 초기 상태는 다음과 같다. 

 

구간[i,j]는 놀이판의 왼쪽 i번째 칸부터 j번째칸 사이에 있는 모든 숫자를 말한다. 단 구간[i,j]에서 항상 i < j 라고 가정한다. 우리는 이 놀이판의 한 구간을 잡아서 그 구간을 완전히 뒤집을 수 있다. 

만일 초기상태에서 구간[3,8]을 뒤집으면 놀이판은 다음과 같이 변한다. 

 

이어 이 상태에서 구간[1,5]를 다시 뒤집으면 놀이판은 다음과 같이 바뀐다. 

 

여러분은 두 번 뒤집힌 놀이판의 상태를 입력으로 받아서 이를 다시 초기 상태로 돌리기 위해서 어떤 두 구간을 차례대로 뒤집어야 하는지를 계산해야 한다. 즉 여러분이 찾아낸 두 개의 구간대로 입력 놀이판을 차례대로 뒤집으면, 놀이판은 초기상태인 1, 2, 3, ...., N 으로 되돌아가야 한다. 

단 어떤 경우에는 초기상태로 되돌릴 수 있는 두 구간이 여러 개 있을 수도 있는데, 그러한 경우에는 그 중 하나만 출력해도 된다. 구간[i,i]를 뒤집으면 아무런 변화가 없는데 이러한 것도 허용이 된다. 

프로그램의 실행시간은 1초를 넘을 수 없다. 부분 점수는 없다. 

입력
• 첫줄에는 숫자판의 크기를 나타내는 정수 N (5≤N≤10,000)이 주어진다. 
• 그 다음 줄에는 두 개의 구간이 뒤집혀진 놀이판의 상태를 나타내는 숫자들이 하나의 공백을 두고 나타난다. 

출력
출력의 첫 두 줄에는 뒤집어야 할 각 구간을 차례대로 출력해야 한다. 각 줄에는 구간[i,j]를 나타내는 i와 j를 빈 칸을 사이에 두고 출력해야 한다. 입력에 대한 답은 항상 존재한다. 
입출력 예
입력

10
6 7 8 2 1 5 4 3 9 10

출력

1 5
3 8